helloworld
helloworld
中华民族是世界上伟大的民族，创造了光辉灿烂的文明，在历史上曾长期走在世界前列，但是到了近代，由于各种原因落伍了。勤劳勇敢的中国人民不
甘落后，无数仁人志士“以爱国相砥砺，以救亡为己任”，拯救民族危难，书写了不朽的历史篇章。在5000多年的文明发展史中，中华民族创造了悠久灿
烂的中华文明。在世界四大文明古国中，唯有中华文明有国有史一直传承到今天。我们的先贤发明了造纸术、火药、印刷术、指南针，在天文、算学、
医学、农学等多个领域创造了累累硕果，为世界贡献了无数科技创新成果，对世界文明进步影响深远、贡献巨大。16世纪以前，影响人类生活的重大科
技发明约有300项，其中中国人的发明占175项。英国人李约瑟在《中国科学技术史》中写道，“在现代科学技术登场前十多个世纪，中国在科技和知识
方面的积累远胜于西方”。中国历史上先后出现的文景之治、贞观之治、康乾盛世等，彰显了经济文化发展的繁荣景象和中国社会治理的博大智慧。1840
\年鸦片战争以后，由于西方列强的入侵和封建统治的腐败，中国逐渐成为半殖民地半封建社会，国家蒙辱、人民蒙难、文明蒙尘，中华民族遭受了前所
未有的劫难。从那时起，实现中华民族伟大复兴成为中华民族最伟大的梦想；争取民族独立、人民解放和实现国家富强、人民幸福，成为中国人民的历
史任务。为了实现这个伟大梦想，中国人民和无数仁人志士挺起脊梁、奋起抗争，进行了一场场气壮山河的斗争，谱写了一曲曲可歌可泣的史诗。从鸦
片战争到五四运动近80年间，中国社会各阶级、各阶层和各种政治力量都曾登上历史舞台，力图挽救中国于危亡之中。无论是太平天国运动、戊戌变法，
还是义和团运动，都以失败而告终。孙中山领导的辛亥革命虽然推翻了长达2000多年的封建帝制，但并没有改变旧中国的社会性质和人民的悲惨命运。
20世纪初，资产阶级政党政治在中国兴起，在北京、上海等地出现过大大小小300多个政党和政治团体，但很快就在中国政治舞台上销声匿迹了。近代中
国历史表明，旧式农民革命和软弱的资产阶级革命都不可能完成中华民族救亡图存和反帝反封建的历史任务，更不可能承担起实现民族复兴的历史使命。
中国迫切需要新的思想引领救亡运动，迫切需要新的组织凝聚革命力量。
类型的游戏怎么制作啊？给你们分稍微拆解一下啊，第一个咱们这个账号定位？
首先你做视频，你肯定得考虑到你账号，你比如说你我做这个账号，我主要是想做什么方向的？想做什么类型的对吧，你做账号，你肯定要有自己的规划。
你别说我做一个账号，我就。
这个方向发一点啊，那个方向发一点我自己想做什么？我也不知道啊，做的乱七八糟的，这种肯定就流量流量也不好对吧。
录视频要满足什么有趣有用？
有用其实基本就是咱们说的什么资讯啊，或者攻略之类的，然后有趣。
就是搞笑的，比如说你婚检啊，游戏里面比较有趣的实战，解说这种类型的。
有有用有用有吸引粉丝，比如说你攻略啊，资讯啊，吸引别人。
他们能从你账号里面看到比较有用的功能。
月就是一个，比如说一个英雄的玩法技能，介绍对吧技那个一个英雄的。
什么连招搭配之类的？
要通过你这个账号，再去了解游戏，这就是有用，然后好玩呢，就是通过你这个账号，你做的视频，我一下子笑了，哎呀，哎，我笑了一下，对吧。
就是一起。